風向きが 變わる 瞬間に
바람의 방향이 바뀌는 순간에
僕たちは 走りだす
우리들은 질주를 시작해
「始まり」の 空を見上げてる
처음의 하늘을 올려보고 있어
夢にみた この場所で
꿈에서 본 이 장소에서
今 泣きたいほど
지금 울고싶을만큼
無力な自分でも
무력한 나이긴해도
未來を變えてく
미래를 바꿔나갈
予感がするから
예감이 드니까
僕らはいつか
우리들은 언젠가
僕らの夢を
우리들의 꿈을
リアルな空に放ちたい
현실의 하늘로 내보내고 싶어
大人になってしまう その前に
어른이 되버리기전에
夢の途中で
꿈의 도중에
人は何度か
사람은 몇번의
DUBBLE WIND(大きな 風)に
커다란 바람을
出合うだろう
만나게되는 걸까
その日のために
그날을 위해서
明日はあるから
내일은 있는걸테니
싫어!! 포기할까보냐!!
골인!!
해냈다!!
아저씨~
해냈다!! 드디어 해냈다!!
CATCH THE LAST PASS
-마지막 패스를 잡아라-
뭐야 이번 골...
헤딩이 안닿아서 안들어갈거라
생각했는데 발이 닿은건가
요행이었다고 하더라도
저 9번이 볼을 다루는 집념은....
제길.. 저 꼬맹이
꽤 하잖아
해냈다.!! 카자..에?
저녀석...
아직이닷!! 앞으로 1점
카자마츠리
어째서 카자마츠리군이 볼을 가지고있지...
게다가 기껏 골을 넣었는데
좋아하지도 않고...
우리들 2-1로 지고있다구요
기뻐하는건 이기고 부터죠
사토우군
아...피가
아! 누나 구급상자 좀...
응 / 유우코씨
미안..
반창고와 손수건으로 괜찮겠어? / 응
9번은 1초라도 빨리 게임을
개시하기위해 자신이 볼을 가지고 온거야
첫골을 넣은 기쁨을 뒤로미루고 말이지
그렇단건 쇼우와 아직 승부를
포기하지 않았다는 소린가
그렇지! 아직 기뻐하긴 일러!!
지금부터가 승부닷!
딱 좋아! 어이 누나,
기적을 일으키고오지
카자마츠리 쇼우라고 했지
좋은걸! 너..멋있어
이거 질수없겠는걸
나도 멋있는 모습을 보여줘야
롱 킥..?!
코가 8번 마크!
타츠미인가?!
핫..! 위험하...
잘한것은 가상하다만...
역시 나는 기다려서 막는것보다
공격해서 막는것이 체질에 맞는군
나이스 펀칭
자!! 공격이닷..!! 모두 올라가 올라갓!!
나이스 미즈노군에게 볼이 갔다
9번이 간닷!
줄거라 믿었다구! 미즈노!
제길..정면인가...
올라갓!!
떨어지지 않는군요! 사쿠라 죠우스이!!
우승후보에게 지지 않겠는걸!!
그것도 갑작스럽게...
흠.. 앞으로 9분이 한계인가...
오늘 무사시노모리의 움직임이 않좋은걸..
약소팀에게 2-1이라니...
뭐.. 초선전이고 모두 긴장한것 아니야?
정말로 그렇게 생각한다면
너희들은 영원히 대기로 두겠다
감독님..
빠른 체크에 빠른 판단
움직임이 좋은것은 그것보다
전반보다 운동량이 많아졌기 때문이다
그러나 저상태로 끝까지는 못가지...
기껏해야 앞으로 10분
무슨생각을 하는거냐 상대편의 지도자는...
카자마츠리선배
가랏!!
이 찬스, 반드시 놓쳐서는 안돼!!
가만놔둘성 싶으냐!!
넣는다!! 반드시!!!
해냈다..! 동점으로 따라잡았다구!!
거짓말이닷!! 그런일이 있을리가! / 쇼우
웃싸~
꺄~ 꺄~ 들어갔다 들어갔어!
역시!!
골은 무효! 키퍼 차징! 9번 옐로우!
예..옐로우카드..!
동점이 됐었는데...
당연하지 저기서 밀다니
분수도 유분수지
우연히 공이 들어가니 좋아가지곤~
쇼우가 옐로우!? 어째서!
키퍼 차징이다
키퍼가 잡는것이 빨랐던 상태에서
고의 위험으로 보인것이다
카자마츠리
넵...
게임은 시작됐다구
넵..죄송합니다.. 가겠...
괜찮은거야!?
괜찮습니다 당황해서 발이 꼬여서...
고맙습니다 걱정해주셔서
가겠습니다..자!
헉!
방금전에 뒤틀린건가..!!
적에게 들킨다면 곤란해 우리편게도..
끄..끝까지 반드시 버텨야해...
이번것으로 동점이 되지못한것이 안타깝구만...
사쿠라 죠우스이에겐 시간이 없다
시간이라면 아직...
양쪽의 선수들의 움직임을 잘 보라구
디펜스!! 빨리 돌아오지 못해!!
좋아! 모두 올라갓!!
떨어져있는 것처럼 보이지만
공격할때는 모두 공격
지킬때는 포워드까지
내려와서 전원이 지킨다
이런저런 상황에서 무사시노모리에
수적으로 싸우니 호각이 된다
그것에 비해서 무사시노모리는
공격하는 것은 두세명에
지킬때도 전방에 두세명을 남긴다
결국 사쿠라 죠우스이와
비교해 움직임이 적은 선수가 반
체력손실이 압도적으로 적지
무사시노모리는 사쿠라죠우스이가
움직일 수 없게될 때를 기다리면 된다는 얘긴가..
그것까진 알겠는데. 어째서 주의 안했나요
애초부터 이런 지시를 한것은 당신이잖아요
그래! 당신 뭘 생각하고..?
우리편이 아니었나?
아군입니다
단지 그애들이 자신의 한계를
뛰어넘을지 아닐지보고 있을 뿐...
9번의 상태가 수상해.
어딘가 다치기라도 한건가..?
둘이 올라가서 9번을 전격적으로 마크해!!
마크가 둘
제길...
놓칠성 싶으냐
아...안되겠어 마크가 떨어지지 않아
통증으로 숨이 가뻐
달리는 것을 그만두고 싶어
지금 잠깐만이라도 지금 잠깐만
뭘 생각하고 있는거야
미즈노군
타카이군
모두들
나에게 패스를 연결하려고 노력하고 있어
약해지지마!! 쇼우!
마지막 패스를 잡는거다!!
이놈...
훌륭해... 제쳤다!!
카자마츠리!!
좋은 시합이었다면서 끝내긴 싫어
키퍼와 1대1이닷!!
카자마츠리!?
Captioned BY CK
http://redmark.nahome.org
시부사와
저 키퍼 뭣 때문에 일부러
공을 밖으로 내던지지
시합을 중지시켜 상처입은
9번을 치료받게 하려고 그런것이죠
나이스 플레이
아~ 역시
적이지만 멋지군
쓸데없는 짓을..
중단시켜도 사쿠라 죠우스이는 일어나지 못해
12시간의 마법이 풀려버렸다
지금...뭐라고...
카자마츠리선배
누나! 구급상자!!
큰일이 아니었으면 좋겠는데...
지금의 슛팅 제대로였다면 들어갔다
필시 전의 키퍼와의 부딫힘에서 상처를 입은거겠지
제일의 운동량을 가진 9번의 쇼우
너무 늦었어버린걸까...
마법이 풀리면 신데렐라는
본래의 모습으로 돌아가지.. 아쉽군
그애들의 접전하는 모습을 좀더 보고 싶었는데..
이건... 심하군...
어째서 빨리 얘기하지 않았어!!
미안 미즈노군
미안 모두들
모두가 나에게 연결해준 볼을
슛을 하지 못해서...
괜찮아!! 신경쓰지말라구
그런 상처론 무리라구
카자마츠리는 사과할 이유가 없어
아직 15분이나 남았고
지금부터야!!
(모두 숨이 거칠어)
(벌써 체력의 한계가 온거야)
(어떻게 해서든..최후의 찬스였을지도 모르는데..)
(...모르는데 나는...)
(드디어 수퍼 서브인 내가 등장할 차례군~~)
9번은 괜찮나
시합을 계속하겠나?
이녀석은 쉬게하겠..
괜찮습니다. 보시는대로 아무렇지도 않습니다.
자! 사쿠라 죠우스이의 스로잉으로 시작!!
넵..!!
카자마츠리선배 무리야!! 뒤는 내가..
쉬면 안돼!!
노로~~!
카자마츠리선배는
시합에 나오지 않으면 안됀다
노로 너 무슨 얘길 하는지 알고있냐?
카자마츠리선배를 만나지 않았다면..
축구를 그만두었을겁니다
선배가 있으니까
격려해주었으니까
열심히 했던겁니다
노로군
여기까지 왔는데 저...
저..최후까지 선배와 함께 플레이하고 싶습니다
그렇구나 여기에서 이녀석을
뺀다면 평생 원망받을뻔 했구나
어떻게 할거냐? 이 이상 시합을
지체한다면 옐로카드를 줄거야
죄송합니다.. 곧 시작하겠습니다
미즈노군
좋은 패스를 해줬더니
슛팅 찬스도 두번이나 망쳐버리고
그래도 포워드냐!
이번에야말로 확실히하라구!!
응. 고마워 모두들
아직 일어설 수 있는건가
당연하죠!!
저녀석은 도중에 그만두는 것을 싫어하니까요
분명 쓰러질 때까지 포기하지 않을겁니다
그렇군
미즈노군
뭐야 역시 포기냐?
틀려.. 지금까지 나를 안된다고
결정지은 무사시노모리에게
복수하기 위해 최선을 다했어
전학까지와서 그렇지만 그런것이 아니었어
나는 단지 축구가 하고싶을 뿐이야
동료와 함께 여기에 와서 잘 됐다
모두와 만나서 그리고 함께 축구를 하고
나 이 팀으로 이기고 싶어
이기자!!
되살아났다!!
방금전까지 감돌던 비참함이 사라졌다
쓸데없는 발악이다
체력은 한계에 왔다.
기분만으로 이길 수 있을 정도로 축구는 무르지 않아!!
시간끌기로 들어갔다! 키리하라!!
나의 축구는 이기는 축구다!
1점차건 10점차건 이기는 것이 전부다
빼앗으러 가자!!
제길.. 이래선 볼을 빼앗지 못하겠어...
남자아니가! 승부를 해라!!
뭐야 저건! 전혀 득점을
못하도록 볼을 돌리는것 뿐이잖아!!
심판 뭐라고 좀 해줘요!!
특별히 규칙 위반은 아니니깐.
무리예요. 유우코씨
그렇지만...
지키는 것에 특히 자신이 있는
무사시노모리니까 가능한 방어전술이죠
바보아냐 저녀석
빼앗을 수도 없는데
쪽팔린줄도 모르고..
쇼우 지지마!!
몇번이고 해봐라. 멍청아!
엇뜨 위험 위험
정말.. 무리라고 얘길해도...
정말 짜증나는 끈질김이군
야.. 언제까지 계속되는거야? / 글쎄
앞으로 5분이면 타임아웃인데도..
롱 패스를...
이대로 끝나지 않아!!
이녀석들 뭔갈 저지를지 몰라
체력이 한계에 이른 지금.
다시 공격을 해왔다면 위험했다
무사시노모리가 지키려고 들어갈때
역으로 사쿠라죠우스이에겐 찬스가 올거다!!
이걸로 정말로 좋은거냐!!
5분도 다됐다..
이걸로 됐다.
진다면 아무리 좋은 시합이었다고 해도 소용없어
무사시노모리와 질 리가 없다!!
저녀석에 비하면 난 완전 꼴불견이군
저렇게 싸움을 걸어오는데
기쁘고 자실것도 없군
좋아! 아무도 없으니 해볼까!!
두명이나!
칸사이!!
큰일이닷! 빼앗기겠어!!
후지시로 나이스 백업!! 이쪽으로!!
드리블... 후지시로...!!
안돼겠어! 이 이상 움직였다간 움직일 수 없게돼!!
난 포워드다.
모두와 시게씨를 믿고 찬스를 기다리자.
후지시로! 바보녀석이...!!
저녀석...
눈깜짝할 사이 혼자서 5명이나 제치다니..
어떻게 되먹은 녀석이냐...
크라이프 턴.. 무사시노모리에도
저런녀석이 있었다니..
통솔된 지도력이 아닌
단지 혼자서 시합을 이끌어가는 천재가
이것이 무사시노모리의 저력인가...
10번.. 키리하라 감독이
이야기하던 요주의 인물인가!!
어떻게 되먹은 스피드냐!!
어떻게 볼을 없는 녀석보다 빠른거지!!
위험해! 여기서 1점을 빼앗기면
사쿠라죠우스이는 숨통이 끊길 것이 분명해!!
디펜드 2명에 골키퍼..
슛팅 코스는 없을테지...
시게!!
알고있다니까!! 상대로는 대만족이야!!
디펜더가 두명 공을 좌우로 몰고가
골키퍼를 제치는것은 무리일테지
그렇다면..
키퍼 정면이닷!!
손은안돼...
웃기지마!!
실수인가!! 잡아주마!!
루프 슛팅...
시게씨!!
豫報どおりの月曜日が
예보때의 월요일이
きゅうくつになると
답답하게 된다면
決まってキミのこと思うよ
당신을 생각하는 것으로 결정해
卒業はただの通過点と
졸업은 단지 통과점이라고
笑いとばしてたケド
웃으며 부끄러워하지만
新しい街の香いには
새로운 마을의 향기에는
優しさ感じられずに
상냥함을 느끼면서
泣いた
울었어
キミといつか見上けた空を
당신과 언젠가 올려다본 하늘을
忘れない 忘れない 大切なもの
잊지못해 잊지못해 소중한것
たぶん...そうきっと あの時キミに
아마도 그건분명 그때 너를
戀をしていたんだ
사랑하고 있었단다
風の集まる場所を
바람이 모이는 장소를
走って 走って 探してたよね?
달리고 달려서 찾고 있었지요?
本當は少しうらやましくて...
사실은 조금은 부러워서...
ずっと キミだけ見てた
쭉 너만을보고있었어
1점을 쫓았는데도 시간이...
어떻해 어떻해...
이녀석이든 저녀석이든 불경기는 있는법이니
이제 내가 등장할 차례군
수수한 역할의 따분한 역이었으니
거기부터 동점.. 거기에 1점
내가 보여주마!!
다음회
LEAP OVER THE WALL
-벽을 넘어라!-
꽤 하잖아~ / 이제부터 모든것은 나에게 맡기라구
LEAP OVER THE WALL
-벽을 넘어라!-